W tym ćwiczeniu musisz uzupełnić brakujące fragmenty kodu, tak by program działał poprawnie. Możesz dodawać kod tylko w wyznaczonych miejscach.
Działanie programu:
Program tworzy kolekcję liczb całkowitych należących do przedziału 0-999, wykorzystując do tego ciąg, którego kolejne elementy mają wzór:
n=x*2+(x+1)
gdzie x jest poprzednim elementem ciągu. Pierwszy element ciągu to 0.
Utworzywszy kolekcję, wypisuje wszystkie elementy w jednej linii, oddzielając je przecinkami.
Na koniec program dla każdego elementu wypisuje w kolejnych liniach:
-wartość elementu, jeżeli jest podzielny przez 7 bez reszty
-w każdym innym przypadku wynik operacji modulo 3 pomnożony przez minus jeden

Przydatne:
Enumerator
foreach
modulo